Repository: kxxoling/fabric
Catalog: sites/docs/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: zh_cn

source: Welcome to Fabric's documentation!
zh_cn: 欢迎访问 Fabric 中文文档

source: This site covers Fabric's usage & API documentation. For basic info on what Fabric is, including its public changelog & how the project is maintained, please see `the main project website <http://fabfile.org>`_.
zh_cn: 本站覆盖了 Fabric 的用法和 API 文档，包括变更历史和维护信息等 Fabric 基本信息见 `Fabric 官方网站 <http://fabfile.org/>`_ 。

source: Tutorial
zh_cn: 入门教程

source: For new users, and/or for an overview of Fabric's basic functionality, please see the :doc:`tutorial`. The rest of the documentation will assume you're at least passingly familiar with the material contained within.
zh_cn: 对于新用户，以及/或想大概了解 Fabric 基本功能的同学，请访问 :doc:`tutorial` 。本文档的其它部分将假设你至少已经大概熟悉其中的内容。

source: Usage documentation
zh_cn: 使用文档

source: The following list contains all major sections of Fabric's prose (non-API) documentation, which expands upon the concepts outlined in the :doc:`tutorial` and also covers advanced topics.
zh_cn: 下面的列表包含了 Fabric （非 API 部分）文档的主要章节。这些内容对 :doc:`tutorial` 中提到的概念进行了扩展，同时还覆盖了一些高级主题。

source: API documentation
zh_cn: API 文档

source: Fabric maintains two sets of API documentation, autogenerated from the source code's docstrings (which are typically very thorough.)
zh_cn: Fabric 维护了两套根据代码中 docstring 自动生成的 API 文档（它们都十分详尽）。

source: Core API
zh_cn: 核心 API

source: The **core** API is loosely defined as those functions, classes and methods which form the basic building blocks of Fabric (such as `~fabric.operations.run` and `~fabric.operations.sudo`) upon which everything else (the below "contrib" section, and user fabfiles) builds.
zh_cn: **核心** API 是指构成 Fabric 基础构建块的函数、类和方法（例如 `~fabric.operations.run` 和 `~fabric.operations.sudo` ）。而其他部分（下文的“扩展 API”和用户的 fabfile）都是在这些核心 API 的基础之上构建的。

source: Contrib API
zh_cn: 扩展 API

source: Fabric's **contrib** package contains commonly useful tools (often merged in from user fabfiles) for tasks such as user I/O, modifying remote files, and so forth. While the core API is likely to remain small and relatively unchanged over time, this contrib section will grow and evolve (while trying to remain backwards-compatible) as more use-cases are solved and added.
zh_cn: Fabric 的 **扩展包** 包括常用而有用的工具（通常是从用户的 fabfile 中合并进来的），可用于用户 I/O、修改远程文件等任务中。核心 API 倾向于保持小巧、不随意变更，扩展包则会随着更多的用户案例被解决并添加进来，而不断成长进化（同时尽量保持向后兼容）。

source: Contributing & Running Tests
zh_cn: 参与 & 测试

source: For advanced users & developers looking to help fix bugs or add new features.
zh_cn: 我们欢迎高级用户 & 开发者提交并帮助修复 bug，或者帮助开发新功能。
